 --- TIEMPO DE RESOLUCIÓN ---
entre el 02 y el 03 de marzo de 2026, aproximadamente 3-4 horas.

Mi explicación que tu llamas bitácora:

El mro de la clase Usuario es el siguinte ((en este caso es facilmente deducible por el orden de herencia simple pero)
como buena práctica lo reviso desde su método para ver el resultado del C3); Usuario, Administrador, Gerente, Dueño, object.
cada clase llama a super.init y super.saludar para heredar su lógica y luego de la herencia se sobre escribre el attr
self.status según la clase, de este modo, sin de que clase provenga la instancia la lógica viene de __main__.Dueño ya
que las clases heredan hasta este antecesor común, entonces, en mi ejemplo de user1.saludar(), esto retornará el valor
de Dueño.saludar() que es f"Hola, tengo responsabilidades en el área de {self.status}", por lo que tendremos este mensaje
estático donde solo cambia el status según la instancia que haga la llamada, para este caso en particular el orden
de resolucion de attr guiado por el MRO (la visión interna que me quedó de la resolución de attrs en python) es el siguiente;

user1 = Usuario()
user1.saludar() => user1.__dict__.__get__(self.saludar(), instance=user1, class=type(user1) # que es Usuario) =>
no lo encuentra en la inst, va a la class => Usuario.saludar() => Administrador.saludar() => Gerente.saludar() => Dueño.saludar()
aunque sigue el orden de herencia lineal, nos guiamos por el indicador mas fiable que es el mro, y sigue este orden
porque C3 es determinista para evitar conflictos y porque al buscar el método saludar se encuentra con varias iteraciones
que le dicen super() "Ve al siguiente objeto del MRO de la llamada original detectada en "class __main__.Usuario", y
esto sigue iterando en el mro hasta encontrar un valor concreto.

# Nota clave; cada clase inicia el argumento self.status con un valor diferente para ver la herencia y el control de accesos
# MRO y resolución de attrs, pero al usar super() se deja un pequeño espacio entre esa linea y la línea de la reasignacion del self.status
# donde perfectamente se hereda también el self.status de la clase padre
# VS Code inmediatamente usó super() en los métodos, lo que me hizo darme cuenta que la herencia no sirve de nada si no la llamas
# explícitamente, lo que facilitó la definicion de __repr__ y saludar methods, 


# --- PREGUNTAS ---
# me pregunto; si no hubiera definido esos métodos en cada clase y los hubiera dejado solo en la clase Dueño, acaso no habría sido el mismo resultado 
# ya que siguen en el mro de la clase Usuario? este MRO se reconstruye hasta donde termine la herencia de esta clase, es decir, que una clase puede tener 
# una herencia tan compleja que el MRO sea una lista interminable? no tiene un límite?